1. Выбрать язык программирования, который бы вам хотелось изучать. 
Напишите, почему вы выбрали именно его и что можно будет разрабатывать с помощью этого языка.


Ответ на этот вопрос у меня был готов еще до начала курса.
Я работал программистом... Начинал еще на BASIC. Затем плавно переехал на PASCAL и DELPHI.
Работал и с разными скриптовыми языками в том числе и для front end. Затем был JAVA...
Изначально нравился очень. 6 лет я писал на нем. Сначала J2SE, потом J2EE. 
Но со временем пришло ощущение какой то "монстроидальности" JAVA технологий. 
Как то все громоздко, тяжело и НЕКОМФОРТНО. Писал и back и front, но постепенно 
понял, что больше люблю back end. 
... А потом был большой перерыв связанный с уходом совсем в другую область. 
Я занялся музыкой, гитарой и вокалом. Обучал детей. Так прошло 12 лет. Я все равно занимался 
программированием от случаю к случаю. Поддерживал свои старые проекты. И в один момент мне 
предложили проект на C#. ...И я влюбился. ) Понял, что могу сделать то, что всегда делал на JAVA,
но при этом с комфортом, инетересом и удовлетворением. Проект завершился, а желание осталось.
Именно поэтому пошел на курс "Разработчик C#" и хочу снова вернутся в профессию программиста.
Поскольку не имел никогда специального программистского образования (у меня высшее экономическое),
то решил пройти весь путь снизу. И сразу убедился, в полезности этого системного подхода. )
К тому же есть интерес к десктопу и играм. Так, что мой выбор очевиден - C#.

Андрей Тедеев, 20.08.2020


